开发时间：1天
页面布局：
    页面使用的百分比布局方式，页面中的模块宽高、margin会根据窗口大小改变；页面展示分为大、中、小三种形式。
兼容性：
    本页面是配合CSS3样式写的响应式页面，兼容的浏览器有chrome、firefox、IE9及IE9以上的IE版本。
头部导航：
    大屏：宽度占全屏，分为左右两部分；
    中屏：分两行显示，宽度占全屏，并且居中显示；
    小屏：导行有横向排列改为竖向排列，内容隐藏。
LUCKIS图片文字：
    根据屏幕大小等比例缩放。
中间导航：
    大屏：宽度分四部分；
    中屏：分两行显示，每行宽度全屏显示；
    小屏：中间导航全部隐藏。
VITALS：
    大屏：在一行显示两部分，宽度全屏显示。
    中屏：分两行显示，每行宽度全屏显示，文章部分使用分栏布局，分为两列。
    小屏：信息部分隐藏，只显示文章部分，并且分栏布局取消。
底部：
    大屏：两部分内容使用浮动，靠左显示。
    中屏：宽度全屏，两部分内容各占50%。
    小屏：两部分内容分为上下两行，宽度各占全屏。
Body使用了多背景图样式，每张背景参数设置不同。